Translated by : @iAboNoura + @Camprain + @RFFM_98
أثناء الحرب العالمية الثانيه
اُحتلت أستونيا من قبل
الألمان و الإتحاد السوفيتي
وفي نهاية الحرب قام الإتحاد
السوفيتي بغزو أستونيا
"وبدا الإحتلال في ظل حكم "جوزيف ستالين
رجال أستونيا و بدعم من الألمان
أصبحوا أعداء للحكومة
و أصبحوا مطاردون من قبل
"الشرطة السرية التابعة لـ"ستالين
! وصلنا هابسالو يا رفاق
الكثير من الشباب يتمنون
العيش في المدن الكبيرة
مدينة كبيرة كلينغارد
انت لا تحب ذلك؟-
لا أحبذ ذلك -
لماذا؟
دائماً افُضل الأماكن الصغيرة
.. رائع
يجب ان تستمتع بعملك هنا إذن
الإقتصاد السياسي
المبارزة ؟
أنت لا زلت تتدرب ؟ -
لا لم أعد أفعل ذلك -
ليس نشاطاً حقيقياً لعمل الرجال، لن
توافق على ذلك؟
"المُبارز"
التالي -
لينغارد -
أين ؟ -
كم من الدقائق ؟ -
ثلاثة -
مرحبا -
إيندل -
ايندل هل هدا انت؟-
أجل -
كيف كانت؟
انه ليس بالضبط ماتدربنا عليه
لقد أتوا للبحث عنك مجدداً
ماذا اخبرتهم؟ -
"انك تتدرب في “ساراتوف-
استمع ، حاول أن لا تخرج كثيرًا
افعل كل شيء كما اخبرتك ، هل تسمعني؟
مفهوم
اذاً كيف عملك؟
مدرسة أطفال، ماذا تعتقد؟
... عليك أن تكون حريصًا على كل شيء وإلا
وإلا ماذا ؟ -
"تبقت دقيقة على نهاية المكالمة"
استمع
انتهى الوقت
سوف اكلمك لاحقاً
انصرف مع كلتا رجليك
مثله
ماذا كان هذا؟
انت تحتاج الى القفز
نيلس
لا بد أن اذكرك بواجباتك الإضافية
ألم تبدا بعد ؟ -
.. أني متأسف -
أكره أن اقوم بإخبارك لكن سيكون باختصار
نحن لانريد ذلك؟ اليس كذلك؟
اتمنى لك نهاية اسبوع سعيده
رفيق نيلس
وداعاً … استاذ
صباح الخير ،،، استاذ -
مرحبا-
"نادي رياضي"
.. اتمنى ان يكون يتساقط بعض من الثلج
أجل
.. انا فقط اردت ان اقول هذا
انا حقاً سعيده انك تتكلم عن التزحلق
انه مكان صغير، لا يوجد رياضات كثيرة
أجل ، بالتأكيد
يجب ان اذهب الآن
بالمناسبة أنا اسمي كاردي
ايندل
صباح الخير يا أستاذ -
صباح الخير -
... لو سمحت
صباح الخير ، نيلس
ماذا استطيع ان افعل لك؟
نحن نفتقد بعض المعدات
كان لدينا بعض الزلاجات ولا أستطيع أن اجدهم
اجلل ، نحن نتبادل المعدات الرياضيه
مع القاعدة العسكرية ، ألم اخبرك بذلك؟
لا ، لم تخبرني
حسنا ، أقوم بإخبارك الآن
هل هذا كل شيء؟
أجل -
حسنا -
مع كل الإحترام
كيف استطيع ادارة نادي رياضي دون معدات؟
لا اعلم حقاً
أنت الذي لديك شهادة من لينغارد ولست أنا
وداعًا
ماذا تفعل؟
أتدرب -
على ماذا تتدرب؟ -
المبارزه
هل هي صعبة ؟ -
نعم، انها صعبة -
هل بإمكانك تعليمي، ربما؟
اردت الذهاب الى مدرسة رقص
الباليه لكن ليس لدينا هنا
ما اسمك؟ -
مارتا -
لا استطيع تعليمك يا مارتا -
لماذا ؟ -
لان ليس هناك فائده من المبارزه وحيداً
انتظري ، ايتها الطفلة الصغيره ، مارتا؟
تعالي الى هنا
خذيها أنها لكي
شكراً لك يا استاذ
مرحبا
! حسناً ، تفرقوا
لا للتسكع في الممر
"نادي رياضي للمبارزه"
اريدكم ان تأتوا الى هنا جميعاً
قوموا بتشكيل أربعة خطوط
تأكد من وجود مساحه حولك
فقط تشكيل اربع خطوط
واحد خلف الآخر
اسمي  ايندل نيلس
بعضكم يعرفني من قبل
كونوا هادئين عندما اتكلم
ايديكم خارج جيوبكم
سأعلمكم كيف تبارزوا
.. عاده يعتقد الناس انها مجرد
طعن و تلقي الضربات
انها ليست كذلك
أهم شيء في المبارزة هو
أن تكون دقيقًا بالمسافة
هذا سيف المبارزة
"أحد أنواع السيوف في المبارزة"
في التاريخ كان
يستخدم للمبارزات القتالية
ضربه واحده و ستصبح ميت
إذا كنت لا تريد أن تُقتل
عليك أن تعرف بالضبط
قوة خصمك
و عليك ان تتحرك بسرعه
! عندما أتحدث أنظر إلي
أنا أريد منك أن تفعلوا بالضبط كما أفعل أنا
عندما اتحرك نحوكم
انتم تبتعدوا خطوه
عندما اتحرك للخلف تتحركوا نحوي أهذا مفهوم ؟
القدم اليمين تتقدم للأمام
والقدم اليسرى للخلف
وحافظوا على ثني الركبتين مثل هذا
كما لو كنت جالساً
ليس  مثل ذلك
! لا تضحكوا
يدك اليمنى امامك
اليد الذي بها السلاح
و يدك اليسرى مثل ذلك
ليس مثل ذلك
لا تخدش إذنك
أنتبهوا و ركزوا نحوي
انت تضحك
انت لا تحتاج الى أن تتحرك بصوت عالي
تحرك بسهوله وهدوء
! أسرع
استاذ أهي مناسبة ؟
على العصا أن تكون طويلة كفاية
هل تحتاج لمساعده؟ -
لا -
حافظ على مسافتك
الكتفين للأسفل
! توقفوا
عندما تتحرك لا أريد أصوات
مثل ذلك
انا احرك قدمي
لكن لا أصدر صوتاً
فهمتوا ؟ هيا مرة أخرى
حافظ على مسافتك ، واين يدك؟
! المسافة
بسهولة أكثر لا داعي للإستعجال
"على امل ان نسمع منك قريباً"
"إلى لينغارد"
تعال ايها الشاب
مخللات و كريمة طازجة
لا شكراً -
لقد قمت بإعدادها -
قم بتجربتها أنها مليئة بالفيتامينات
كيف طعمها ؟ -
لذيذة -
هل ستأخذ منها ؟ -
لا شكرً -
خذ البعض لفتاتك -
لا أريد ذلك ، شكرًا -
ماذا تعني؟
مرحبا
هل تأتي هنا عاده؟
هذا هو الطريق للمدرسة -
أ
هل يمكنني ان اشتري كوب
من الشوكولاته الساخنه؟
شوكلاته ساخنه؟
متأسف ليس لديهم أي شوكولاته ساخنة
الشاي لا بأس به
كيف تبلي بالمدرسه؟ -
بخير -
لا احبها
بالحقيقة لست أجيد التعامل مع الأطفال
لا استطيع شرح الامور لهم
يجب عليك فقط ان تكون صبور
و كرر الاشياء مراراً و تكراراَ
انهم يحاولون
انهم فخورون جداً من المبارزه
انه لمن الجيد ان يركزون على شيء ما
أستمر معهم ، على الأقل
سيكونوا جيدون في شيء ما
اذا كنت تريد ان تصبح مبارز
إذا كنت عالأقل تريد المبارزه
يجب عليك الاستمرار بالمحاوله
يجب عليك انت تريد المبارزه باستمرار
نحن بحاجه للتدرب اكثر
بعض المهارات تحتاج المزيد من الوقت
علينا أن نكرر الكلام مرة أخرى
هذا هو سلاحك
تحتاج ان تمسكه جيدًا
أنت تتحكم بالسلاح ولا تقم بتركه
المرفق يجب ان يكون مستقيماً
مع سلاحك
ماهو اسمك؟ -
جون -
تعال الى هنا جون
الآن أشِر الى وجهي ، انا هنا
فكر في سلاحك كإمتداد
من ذراعك الى مرفقك
لماذا ذراعك ليست مستقيمة ؟
هل هو معقد للغايه ام ماذا؟
مره اخرى
اثني ركبتك أكثر
انظر الى رجلك التي بالخلف
يجب ان يكون في خط
مع قدمك الاماميه
اين يدك اليسرى؟
! لن تتعلم إذا أصبحت لا تركز معي
القدم الخلفيه يجب ان تكون
في خط مع القدم الاماميه
أستاذ
ماهو الامتداد؟
جان! ماذا تفعل؟ عُد
هيا لنعود مرة أخرى -
لن أعود -
! لن أتعلمها أبداً -
هدء من روعك ، سأقوم بتعليمك -
كيف يمكنك ذلك وأنت لست رحيمًا معنا ؟
ماذا ؟ -
لو كنت مبارزًا جيداً لما كنت هنا -
انظر الي
سأعطيك وعد ان سأجعلك مبارز
حسنا؟
شخص هنا أتى لرؤيتك سيد نيلس
هل انت مدرب الرياضه الجديد؟
نعم -
انا اؤمن بأنك سوف تعلم حفيدي جون -
المبارزه ! هل هذا صحيح؟
أجل -
لدي شيء لك -
قبل بدء الحرب العالمية الثانية
ذهبت لجامعة لينبغ
تلقيت شهادة الدكتوراة هناك
ها انت ذا -
شكراً لك -
وهذه لك جون -
شكرًا -
ضعه عليك
هل تستطيع التنفس؟ -
نعم أستطيع -
مارتا … تعالي
من فاز؟ -
أنا -
جون يذهب لمبارزة تييو
ومارتا سوف تذهب لمبارزة ليا
كوني حذره
كنٍ حذر
مارتا -
تمهلي تمهلي -
تذكروا أن اجتماع الاهالي سيكون هذا الشهر
بالطبع
قد تعيدون التفكير في نادي المبارزة
المعذرة  ؟ -
كنت آمل ان أخبرك  -
بأن المبارزة نادي مؤقت إلى
أن تأتي المواد التربوية
ونحن نعود للألعاب الرياضية
التقليدية بشكل اكبر
حسنًا -
سيكون هذا الخيار الأفضل للجميع -
أعطيتك الأذن للنادي الرياضي
وليس نادي للمبارزة
ولا اعتقد ان الاهالي سيوافقون ايضاً
لكننا لن نعرف ذلك قبل الإجتماع أليس كذلك؟
بالتأكيد لن نعرف، ولكن مرة
أخرى هذه ليست لينغارد
ونحن لسنا في بعض الجامعات المرموقة
الامور تختلف هنا
سترى ذلك في النهاية
لدينا عنصر آخر للتغطية
يتعلق بالنادي الرياضي الجديد هنا في مدرستنا
السيد ( النيلز ) من فضلك
شكرا لك
بدأنا في نهاية هذا الشتاء
وكنا نتدرب لبعض الوقت
هل تمانع ان تقول لنا ما الذي تدرب عليه ؟
المبارزة
نتدرب على المبارزة
لدي حالياً 23  فتاة وفتى في النادي
انهم لا يحضرون جميعهم با نتظام يومياً
لكن بالنظر الى الفترة القصيرة التي
قضيناها ، فقد قمنا بعملٍ رائع
لذلك ، بعد الاذن منك ،
اريد ان استكمل في تعليمهم
أنهم أطفال -
سكرًا لك سيد نيلز -
هل من تعليقات ؟
.. هل  انا الوحيد الذي يشعر بأن
أن هذه الرياضة (المبارزة) ليس
مناسب جدا لاطفالنا ؟
اوافقك الرأي، النادي ليس
فقط للألعاب الرياضية
كل شيء نعلمه في مدرستنا له معنى سياسي
الاختيار لهذه الرياضة
ربما قد يكون سوء تفاهم
ابننا يحبها جدًا -
هذه ليست المسألة -
اقترح ان نجعل النادي يكمل
لكن سيكون ذلك مستقبلًا
سيد ( نيلز ) على الرياضة
ذلك مناسب جدا للطبقة العاملة
بما ان لا أحد اخر يريد التعليق
اجل ؟
هل تسمح لي ؟
تفضل
لا يوجد أحد يقول أن المبارزة رياضة عدائية
الناس قد بارزوا دائمًا
بالاعواد والرماح والسيوف
هل تعرفه .. ؟
شاب اسمه كارل ماكس كان مبارزًا
، شكرًا لك علي مشاركتك
لكني اشك كثيرًا في اصالته
اذا لم اخطئ لدينا جناحان متنافسان
اقترح ان نقوم بالتصويت
حسنًا
ليس علي ان اذكرك
مهما كان القرار الذي سنأخده اليوم
قرارنا سيصل عند التعليم المطور في المدينة
اقترح ان تفكروا جميعكم بالقرار بعناية
اذًا اللذي يصوت لصالح المبارزة يرفع يده
اتأثرت ؟
اين رده فعلك ؟ لم تعد تملك لياقة بدنية
اين هذا ؟ -
ترودوفي ريسنى -
الا تتعرف عليه  ؟-
اجل -
خذ
ماهذا ؟
يحتاجون شريك لشخص ما ؟
لا يتسنى لك التنافس
ربما لاحقًا يمكن
نوفوسيبيرسك -
الولد من ( لينينغراد ) الافضل -
سيكون عليك المغادرة معي غدًا صباحًا
عندما نصل الى (لينينغراد)
ستنتقلين الى (نوفوسيبرسك)
لا يمكنني -
احدهم كان يسال عنك -
من هم ؟ المباحث السرية ؟
لا ، ليسو هم هذه المرة
مالامر ؟
لدي معروف لأطلبه منك -
ماهو ؟-
انا اعلم الاطفال المبارزة ، لكن
المعدات التي لدينا غير كافية
لذا كنت افكر
اذا انضممنا الى ( سبارتاكا ) ، نأخذ التمويل
رياضة سوفيتية منظمة جدًا
سيطلبون منا رؤية الوثائق ،
سيسألون عنها ، هل جننت ؟
حياتك على المحك وانت قلقٌ على اطفالك -
حسنًا مالذي علي فعله-
انا فقط اريد حياة طبيعية
( اندل ) انت ساذج
وحدهم يلحق بك و تريد حياة طبيعية ؟
المسافرون الاعزاد سوف ننطلق بحلول دقيقتين
( ألكسي )
انا استمع
الى اللقاء يا استاذ -
ـ الى اللقاء
معلمي ، احدهم يسأل عنك -
من ؟ -
بعض الرجال
انا اتصل من ( هابسالو ) المدرسة الثانوية رقم ?
ارسلت لك رسالة سابقًا حول احد الرياضيين لديك
اجا ، رائع جدًا يمكن ان نكون فخورين جدًا به
- هل انت من المدرسة الثانوية رقم 2 ؟
- نعم
انت السيد (نايلز ) ؟
( اندل نايلز )
اذهبو للأعلى ، سأوافيكم بعد دقيقة
يبدو ان هناك ألتباس ما
او ربما سوء فهم او شيء ما
شكرا لك ، الى اللقاء
مالمشكلة ؟
لدينا توصيلة لك
احذر
شكرا لك
ما امرهم يا استاذ ؟ -
وكيف له ان يعرف ؟ -
هل سنقوم بفتحها ؟-
بالطبع سنفعل -
اعطني عتلة
انها ثقيلة
توجد اقنعة هنا
استاذ ، رسالة لك
" صديقي العزيز ، جميع الادوات مستعملة "
" لكن اعتقد انك لا تنمانع "
" اتنمى لك الحظ الافضل ألكسي "
ماذا هناك ؟-
أنها مجرد رسالة -
قبضة صحيحة ، انحي ركبتيك
( مارغيت ) هل لك ان تضعي المغلاة ؟
الان ؟
لدينا ضيف
حسنًا هل يمكنني احضار شيئا لك ؟
فودكا > او كونياك جورجي ؟
لا شكرا لك ، انا لا اشرب
( مارجيت ) اذا سمحتي ..
اريدك ان تذهبي وتشاهدي
ما يمكنك اكتشافه حول السيد ( نايلز )
لقد قمت بتدوين لائحة اسماء الاماكن
التي يعيش بها ، قبل انتقاله الى (لينيغراد )
( كيلر ) -
نعم -
السيد ( نايلز ) غير اسمه
كان اسمه ( اندل كيلر )
ساقك اليمنى بدأت بالتحرك
تُرى كيف افعلها ،
اليد ، الساق ..
مرة أخرى
انزل كتفك
يدك للأعلى
رائع
اعلان سوفييتي
اين هي ؟ -
اين كنت ستضعيها ( مارتا ) -
نظرت اليها للتو
، لقد اعدتها اليك
لم تفعلها -
( تيو ) يحملها -
( تيو ) هيا احضرنا هنا
اين ؟
- في ( لينيغراد )
معلمي ، ماهي لينيغراد
لينينغراد
بطولة سوفيتية بالكامل
هناك فرق من مدن كبيرة ، موسكو ، لينينغراد
لديهم اشخاص اكثر
وسائل ، اجهزة ، معدات ، كل شيئ
يمكنهم انتقاد واختيار فرقهم
وسيختارون الافضل
ألن نذهب الى هناك ؟
الى اللقاء
سيكون هناك منافسات اخرى
في عدة سنوات سنكون اكثر استعدادا
مالامر ؟ هل نسيت شيئًا ؟
ألن تدعنا ان نحضى بتجربة ؟ -
ليس بتلك البساطة مارتا -
نحن نود الذهاب لكن لا تسمح لكنك لا تسمح لنا
انظري ، مارتا -
اتضننا لسنا بجيدين ؟ -
لا ليس الامر هكذا
مالامر اذًا ؟ -
ليس الامر انكم ليس جيدون -
انتم رائعون
لكن سيكون الوضع صعبًا ، لن نأخذ وقتا كافيًا في التمارين
وانتم لستم جاهزين الى الان
كما سمع جدي من جده
العديد من ابناء الملوك حاولو
لتخطي ( سلوبيري )
- (شيروبيري )
لاجل وردة
جيد
- هل انت جاك كاسك؟
- نعم
هل انت من عضو في نادي المبارزة ؟
هل جدك بالداخل ؟
اتستمعين ؟ هل هو بالداخل ام لا ؟
لا تذهب
استمع الي ، انت رجل ناضج الان
ساعد والدتك ولا تقلق بشأني
كن مبارز رائع
ثم كل شيء سيصبح على ما يرام ، اتفهم ؟
انه انا اندل
هنالك بطولة في لينينغراد
من تريد ؟
هل يمكنني التحدث الى الكسي بتروفيتش ؟
انه ليس هنا ، من المتحدث ؟
فقط اخبره انني صديق
هل لديك رسالة له ؟
لا لا بأس كل شي على ما يرام
لا اعلم
لحظة واحدة
هو بعيد عن لينينغراد لأجل نايلز
- ليس هنا لحد الآن
- اعلم
على احد ان يجيب على تلك المكالمة
- لا يزال على الخط
- لا استطيع …
لحظه واحدة ، صديقته المقربة متواجدة هنا
تفضلي
الو ؟
من المتحدث ؟
ما الذي تفعله هنا ؟
لقد تحدثت لمدربك ألكسي
- ألكسي ؟
- لقد اتصل من لينينغراد
مالذي قال لك
قال لا تذهب الى لينينغراد مهما كانت الظروف
مالذي يعني بهذا ؟
لماذا لا استطيع الذهاب الى هناك ؟
مالذي يوجد في لينينغراد ؟
لقد كان ..
اثناء الحرب
وقتها قد بلغت الثامنة عشر
- تم تجنيدي للالمان
ـ بواسطة الالمان ؟
كنا هناك جميعا
كل اصدقائي في المدرسة
كلنا في الوحدة نفسها
لا حقًا هربنا واختبئنا في الغابة
في الحقيقة كنا محظوظون
.. لقد كنت أنا المحظوظ
عندما أنتهت الحرب ، وبدأ
الروس بالقدوم إلينا
عندها تمكنت من الهروب
وذهبت إلى لينغارد و بدأت بإستخدم اسم أمي
!لا يمكنك الذهاب إلى هناك
!الوضع خطير للغاية
أشعر كأنني هارب مدى طوال حياتي
وقد سئمت من ذلك
وبدلًا عن ذلك تريد الذهاب لكي تموت هناك؟
وماذا علي أن أقول للأطفال؟
ماذا يجب أن أقول لهم؟
لا أستطيع أن أخذلهم
..هم يثقون بي كـ -
كالأب -
أجل ، كالأب تمامًا
هل تعلم كم منهم لديهم آباء؟
هل سألتهم ؟ -
أجل -
توماس و مارتا أباهم ماتوا
مارتا تعتني بأختيهما و
أمها تقوم بمضاعفة مناوبتها
والد جان ما زال مفقودأ و
للتو قاموا بإعتقال جده
لقد رأيت وجوههم عندما أخبرتهم
بأن أبائهم لن يعودوا مرة أخرى
ولم يكن ذلك الجزء الأسوء
لقد كانوا ينتظرنهم بفارغ الصبر
! لا يمكنك الذهاب
ربما علي الذهاب بسبب ذلك
..كاردي ، إنتظري
ماذا تفعل هنا ؟
ماذا تفعل هنا ؟ -
أتمرن -
ليس عليك الإستيقاظ إلى
هذه الساعة المتأخرة
هل أمك تعلم أين أنت ؟
أنها تعمل
ما هي نقطة ضعفك ؟
ما هي نقظة ضعفك التي تتمرن عليها؟
أعتقد أنها الربع الأخير
قمت بارتداء القناع
أحسنت
مرة أخرى
لدي شيء لأقوله لكم
لقد أخترت الفريق الذي
سيلعب بمسابقة المبارزة
لكن كنا نعتقد أننا لن نذهب
لقد كنت أعتقد ذلك أيضًا
تستحقون ذلك
إذا من الذي سيذهب ؟ -
أنت -
و أنت جون
... و
ليا
سيكون الفريق مكون من 3 أشخاص
وسيكون هناك لاعب بديل
هذا ما تقوله قواعد اللعبة
.. و الاعب البديل هو
مارتا
! لقد أخبركٍ
و الآن لدينا الكثير لنقوم به
تقدموا خطوة إلى الأمام و الذين
هم بقرب النافذة سيقوموا بالبدء
! هاجم
"جواز سفر ألماني"
ايندل
هل أنتم مستعدون؟ هيا بنا
أذهبوا للداخل ، جون خُذ
سأكون معكم بعد قليل
القطار سيغادر -
سأعود بعد لحظات -
قمت بإعداد الشطائر للطريق
شكرًا لك
سأعود قريبًا
ايندل ، هيا بنا
عليّ الذهاب
أعزائي المسافرين
القطار سيغادر خلال دقيقتين
!ايندل
عليّ الذهاب
أنظري
جون
ما هي مدرستكم ؟ -
المدرسة الثانوية رقم 2  هابسالو -
أنهم من أستونيا
امسك من فضلك
هل لديكم ملابس تحمل الرقائق الكهربائية؟ -
لا -
لا يسعني أن افعل لك شيء ، فريقك
سيكون خارج المنافسة بدونها
من أين انتم ؟ -
سأقوم بإحضارها -
هلاّ أننا نستعير منكم أسلحتكم ؟ -
لا نحن سنلعب بعد قليل -
لو سمحتي هل من الممكن
أن نستعير أسلحتكم ؟
لا
يمكنك إستعارة أسلحتنا -
حقًا ؟ -
منافستنا ستكون بالغد
لقد سمعتك تقول أنكم لا تملكون أسلحة
شاريين بيتريفون ، يرفوان -
ايندل نايلز ، هابسالو -
يا فتيات
انزلوا ومعكم الأسلحة
هل هي كاملة ؟ -
! هيا بسرعة -
قوموا بوضعها بسرعة
أبطال مدينة لينغارد
و التي يمثلهم المدرسة الثانوي رقم 148
سأساعدك على تركيبه
ومن العاصمة موسكو
و أبطال النسخة السابقة
المدرسة الثانوية رقم 117
.. ومن مدينة كراسنويارسك تمثلهم
هيا اذهبوا
و من مدينة طشقند تمثلهم
المدرسة الثانوية رقم 49
ومن مدينة مينسك تمثلهم
المدرسة الثانوية رقم 82
ومن مدينة كييف تمثلهم
المدرسة الثانوية رقم 79
... و أخر فريق من
.. هابسا
المدرسة الثانوية رقم 2
: المبارزة الأولى
فالوشين من كييف يقابل كاسك من هابسالو
لا تجعله يزعجك، كل شيء كما المعتاد
! اذهب
أحسنت
أقترب
إلى الخط الخلفي
قمت بتحيته
قوموا بوضع أقنعتكم
مستعدون ؟ -
مستعدون -
! تبارزا
هيا يا جون هيا
!ضربة صحيحة
كل شيء كما تدربنا عليه
النتيجة 1-0 لصالح فالوشين
لا عليك للتو بدأنا
! تبارزا
!أحسنت جون ، هاجم
أحسنت جون
مدرسة هابسالو تنتصر 5-3
! أحسنت -
ركز ! الدور قادم عليك
! انتبه للمسافة توماس
! لا تجعلها تهرب
!ضربة صحيحة
مدرسة هابسالو تنتصر 5-1
أحسنتٍ لي ، حافظي على المسافة
لديه ذراع طويلة لا تجعلينه يقترب منكي
أحسنتٍ
!ضربة صحيحة -
أحسنتٍ ، حافظي على هدوئك
مدرسة رومانوف تتقدم 4-2
! مستعدون ؟ تبارزا
! هجوم صحيح و ضربة يسرى صحيحة
مدرسة رومانوف تنتصر 5-2
نتائج التصفيات التمهيدية ستعلن بعد قليل
! لقد فعلناها
تأهلنا للمرحلة التالية
حقًا؟ أحسنتم صنعاً
أنا فخوراٌ بكم
لي أنا فخور بكٍ أيضاً
المرحلة النهائية ستبدأ بعد قليل
على الفرق المتأهلة الذهاب إلى أماكنهم
المبارزة القادمة للمدرسة
الثانوية رقم 52 من طشقند
! ضربة صحيحة
النتيجة 2-2
فعلت ما يجب علي فعله
أنها من المبادئ ، علي الحفاظ على منصبي
ماذا بخصوص الأطفال ؟ -
لا تقلق بخصوصهم -
لذلك أنا متواجد اليوم
و بالنسبة لك ، ما رال بإمكانك الفرار
أنه الإتحاد السوفييتي، دولة كبيرة
قد يمكنهم إلقاء القبض عليك وقد لا يستطعون
أنك لم تعد مشكلة بالنسبة إلي
!ضربة صحيحة بالإتجاه الأيمن
و الآن النتيجة 3-3
!مستعدون ؟ تبارزا
!أين كنت ؟ أنها المباراة النهائية
!نبارز على الذهب -
جون قام بمعادلة النتيجة -
لا تذهب عنّا مرة أخرى
أتعيدني ؟
نحن لا نتبارز بوحدنا
خطأ ، تعديتم الخط
قم بوضع قناعك
!أحسنت جون
!أضربه من الجهة اليمنى
النقطة الأخيرة التي تفصل عن الفوز
مدرسة هالسالو متقدمة 4-3
أحضروا الطبيب
يؤلم ؟
مارتا ، أنه دورك
لماذا أنا ؟ -
لأنك البديلة -
أنظر ماذا فعل بلي
لا أملك أي فرصة بالفوز
عليك الحفاظ على النتيجة -
! لا أستطيع -
عليكٍ الصمود لمدة 15 ثانية فقط
لا تجعليه يتحكم بالمسافة
أذهبي و بارزي
لذلك نحن جئنا
مدرسة رومانوف من موسكو
تقابل مدرسة هالسالو من استونيا
متبقي على النهاية 15 ثانية فقط
! تبارزا
! لا ترجعي كثيرًا
قمتي بتجاوز الخط
لا يمكنك أن تتجاوزي الخط مرة أخرى
كم باقي على نهاية الوقت ؟-
متبقي 4 ثوان -
فقط 4 ثوان على نهاية المبارزة
مستعدون ؟
! تبارزا
! ضربة صحيحة
تصبح النتيجة 4-4
كم باقي على نهاية الوقت ؟-
متبقي 3 ثوان -
ثلاث ثواني على النهاية مارتا
! أنتهى الوقت
"سنقوم بقرعة "الأولوية
رومانوف من موسكو يحصل على الأولوية
ماذا يقصد بالأولوية ؟
.. أن لم تسجلي نقطة هجوم خلال دقيقة
سينتصرون ، لا تقلقي كل
شيء سيكون على ما يرام
وقت إضافي لمدة دقيقة
أقنعتكم
مستعدون ؟
! تبارزا
لا تستعجلي ، حافظي على دفاعك
! أنتبهي للخط
! نقطة هجوم صحيحة
!مدرسة هالسالو تنتصر بـ 5-4
أحسنتم
أين ايندل ؟ -
لقد كان هنا للتو -
أحسنتم صنيعًا
في الخامس من مارس عام 1953 مات جوزيف ستالين
ملايين السجناء أطُلق سراحهم
مرحبًا مارتا
تيلا
أهلًا
إيندل نايلز توفى في عام 1993
بعد سنتين من إستقلال أستونيا
و سقوط الإتحاد السوفيتيي
نادي المبارزه الذي بدأ به ما
زال متواجد لى يومنا هذا
Translated by : @iAboNoura + @Camprain + @RFFM_98